El colgante Fénix.
Este es mi colgante Fénix.
¿Tuyo?
Está en mis manos ahora,
Así que por supuesto que es mío.
¡Devuélvemelo!
es la unica prueba
Tengo que encontrar a Blockhead.
Que broma.
Ese tonto tuyo
probablemente murió
en alguna cuneta hace mucho tiempo.
De lo contrario, ¿por qué no
¿Venir a buscarte todos estos años?
O tal vez...
el ya te encontro
y él está a tu lado.
Pero eres tan feo
No quiere admitir que te conoce.
¡Jajajaja!
No...
Blockhead nunca lo haría.
Jefe Fu.
¿Por qué el pánico?
El cabecilla que te secuestró
lo ha confesado todo.
Para salvar su propio pellejo en aquel entonces,
ocultó parte de la verdad.
Los ojos de la señorita Little Nian resultaron
heridos.
dejándola casi ciega.
¿Qué?
¿Sus ojos estaban heridos?
¿Casi ciego?
Su Mucheng...
No...
Blockhead nunca lo haría.
ahora no es el momento
para recordar el pasado.
¡Aféitale la cabeza!
Esperar.
yo he...
Cambié de opinión.
Una calva fea en el banquete.
Debería ser mucho más interesante.
Mucheng...